ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EUN-SU, HUI-SU និង JANG KANG
តើអ្នកជានរណា...?
អ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងហៅវាចូល?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ប៉ូលីសថាម៉េច?
ថាអ្នកសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក,
ហើយឥឡូវនេះគាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
ហ៎?
អ្នកកំពុងច្រឡំខ្ញុំចំពោះអ្នកផ្សេង។
សូមចាកចេញ។
មុខរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយយ៉ាងស្អាត។
អ្នកមើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់។
នៅថ្ងៃនោះនៅហាងកាហ្វេ
នៅពេលអ្នកបំបែកពែង
ហើយ​បាន​ហូរ​ទឹកកក​ពេញ​ផ្ទៃ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះឥឡូវនេះ។
តាំងពីអ្នកសម្លាប់ប្តី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
- ប្តីរបស់ខ្ញុំគួរតែនៅផ្ទះគ្រប់នាទី។
- WHO? Jin-pyo?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានទាញរាងកាយរបស់គាត់ចេញ។
បែបនេះមែនទេ? វាជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
Jin-pyo ក្នុង​វ៉ាលី​សិច​។
រាងកាយរបស់គាត់ធ្ងន់ដូចនរក។
កន្លែងរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះមិនមានក្លិនក្រអូបទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា នោះជាកន្លែងដែលគាត់ដាក់កាមេរ៉ា។
បាទ មើលទៅដូចជាមុំពិតប្រាកដ។
អូ។ នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
ដរាបណាអ្នកចុះចត បោះវាចោល។
ឈប់។ កាត់វាចេញ។
តើអ្នកដឹងទេថាតម្លៃខ្ញុំប៉ុន្មាន
ដើម្បីស្ដាររឿងនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញផ្ទះដែលនៅសល់ឥឡូវនេះ។
បើកវា។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​។
សាកល្បងមួយ។
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
- ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើកវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ...
បីពាន់លានវ៉ុន។
អ្វី?
អ្នក និង Jo Eun-su បានសម្លាប់ប្តីរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងចង់ឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Eun-su មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយវាទេ។
បីពាន់លាន។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ពិតទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយ Jin-young
ចុះនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ពេលវេលាសប្បាយមែនទេ?
វាជាម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
ម៉ាក់
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងរៀបចំផែនការ
ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ។
កំពុងនិយាយជាមួយនាង
គួរតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានលុយ។
យក។
ប្រាប់នាងឱ្យយំ។
នាងនឹងដឹងថាខ្ញុំមិនអីទេ។
នាងនឹងឮវានៅក្នុងសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
នាង​អាច​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
អូយ។
រង់ចាំ។ នរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងទទួលបានវា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងជៀសវាងកាមេរ៉ា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
អ្នក និង Jo Eun-su,
អ្នកសំណាងចេញ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចល្ងង់។
អ្នកមានពេលប្រាំថ្ងៃ។
ហ៎?
ត្រូវហើយ។
ម៉ាក់
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានឆ្លើយ។ ខ្ញុំកំពុងលាងមុខ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ងូត​ទឹក​ពពុះ​ឬ​អ្វី​មួយ?
Jin-pyo ហៅ​មក​ទៀត​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានឮពីគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
អូ!
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
តើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​ទេ?
អ្នកដឹងទេម្តាយរបស់អ្នកទទូច
ខ្ញុំហៅនាងថាជាលើកទីពីរដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដូចជាផ្សែង ឬលុយខ្លះ ឬ...
សុខសប្បាយទេលោកអើយ! ខ្ញុំនឹងមិនសុបិនអំពីវាទេ!
ហេ! ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ស.
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ។
ត្រូវតែល្ងង់មែនទេ?
ប្រាប់ Jo Hui-su ទូរស័ព្ទរបស់នាងបានបិទ។
តើនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងល្ងង់?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ចាងកង?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
- អ្នកបានសន្យាថានឹងមិនត្រលប់មកកូរ៉េទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំទើបតែបានទៅលេង Jo Hui-su បន្តិច។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់នាងទេ?
បីពាន់លានវ៉ុន។ ប្រាំថ្ងៃ។
នាឡិកាកំពុងគូស។
HUI-SU
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងហៅ
បច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
- អីយ៉ា។ សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បានទេ។
- ទេ រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។
នេះជាឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម។ វាគ្មានដែនកំណត់។
– តាំង​ចិត្ត​ចុះ​លោក​ស្រី។
- អត់ទេ អោយខ្ញុំមួយវិនាទី!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- តើនារីម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់។ ជនរងគ្រោះជាបុរស។
វាជាសន្តិសុខ។
ប្រទះឃើញបុរសកំសត់ម្នាក់ស្លាប់។
ហ៊ុយ-ស៊ូ
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងហៅ
បច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។
ព្រឹក​មិញ​លោក​ជិន។
ហ៊ុយ ស៊ូ យឺតទេ? វាមិនដូចនាងទេ?
នាង​បាន​ទទួល​បន្ទុក
ពី​ស្មា​របស់​អ្នក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ, huh?
- សួស្តី មានរឿងអី?
-បាទ ជំរាបសួរ។ លោក Jin?
- ថ្ងៃនេះ ហ៊ុយ ស៊ូ ចូលមកទេ?
- មិនទាន់។
នាងកំពុងរត់យឺត។
មិនអីទេ ហើយតើអ្នកដឹងទេ?
លោក ចាង កាង ស្នាក់នៅឯណា?
ចាងកង?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែកុំប្រកាន់។
តើអ្នកអាចប្រាប់ Hui-su បានទេ?
ហៅខ្ញុំពេលនាងទៅធ្វើការ?
អរគុណច្រើន។
តើនោះជាអ្វី?
ព្រឹកមិញ លោក Jin
ហ៊ឺ...
តើអ្នកបានឮ Jang Kang ត្រឡប់មកវិញទេ?
អូ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានត្រឡប់មកវិញកាលពីពីរថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញគាត់នៅឡើយទេ។
សូមទោស តើអ្នកមានឆ្នាំងសាកទូរស័ព្ទទេ?
បាទ។ ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងដោតវា។
អូ អូ វា​កំពុង​រោទ៍។
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
សួស្តី?
ខ្ញុំបានបើកសុវត្ថិភាព។
បាទ។
ម៉ាក់។ សួស្តី
មានរឿងអី?
តើវាជាអ្វី?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅឆ្ងាយពេកទេ។
អ្នកយាមសន្តិសុខ
នៅកន្លែងរបស់ Jin-pyo បានស្លាប់។
ដូច្នេះ អ្វី?
រកមើលនៅក្នុងវា។
អូ ខ្ញុំរវល់។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំពិតជាបានសួរ
ដែល​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​តាម​ដាន​លើ​លោក Hui-su ។
អ៊ុំ!
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​ជា​អន់​ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- Jin-pyo គឺជាមនុស្សចម្លែក។
- ហេ!
ហ៊ាន​ប្រៀបធៀប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​!
វាមិនចម្លែកទេដែលនាងមិនមាន
ធ្វើការរហូត ហើយស្រាប់តែមានការងារធ្វើ?
នាងបានសម្តែងដូច
នាងមិនខ្វល់ថាគាត់បានទៅទេ។
អូ ម៉ាក់ ហេតុអីបានជាកូនបែបនេះ?
ហ៊ុយស៊ូ!
តើអ្នកនៅឯណា? ទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនបើកទេ។
អូ។
- ឈរឲ្យច្បាស់ពីការបិទទ្វារ។
- ខ្ញុំភ្លេចដោតវា។
ព្រះអើយ អ្នកគួរតែហៅកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅទីនេះ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនណាស់។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ម-ហម
អរគុណព្រះ។
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់ Jang Kang ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងដាក់ផ្ទះរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
សម្រាប់លក់បន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងដាក់កន្លែងនេះផងដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ចុះបើគាត់មកវិញ?
ចុះ​បើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​គាត់
គាត់មកគំរាមអ្នកម្តងទៀត?
- ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ហើយដោះស្រាយរឿងនេះ។
- ទេ សូមកុំ។
- តើគាត់អាចសុំបីពាន់លានវ៉ុនបានដោយរបៀបណា?
- គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវា។
ហ៊ុយស៊ូ?
ចាងកាង។
គាត់កាន់តែគួរឱ្យខ្លាច
ជាងអ្វីដែលអ្នកស្រមៃ។
គាត់គឺជាអ្នកដែល
សម្លាប់សន្តិសុខនោះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ដែលមកនៅព្រឹកនេះ។
បានឆ្លងកាត់រួចហើយ
គ្រប់​របស់​លោក​គីម។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ទើបតែពេលនេះ វានៅទីនេះ។
ច្បាស់ណាស់ថាវាជារបស់គាត់។
អូមិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
- ជំរាបសួរលោក។
-បាទ?
ខ្ញុំរស់នៅអង្គភាព ៧០៣។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់អំពី
ការគ្រប់គ្រងសត្វល្អិតគ្រោងសម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយប្លុកមួយណា?
តើមានផ្លូវណាជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
អាចធ្វើបានមុនម៉ោង 9:00 ព្រឹក?
អូ អាណិតណាស់លោកស្រី។
យើងបានជួលក្រុមហ៊ុនឯកជនដើម្បីធ្វើវា
ហើយវាប្រឆាំងនឹងគោលនយោបាយសាងសង់
ដើម្បីឱ្យពួកគេចាប់ផ្តើមមុនម៉ោង 9:00 ។
អូ? Jin-young ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩ ទេ។
អំពីអ្នកយាមផងដែរ។
យើងត្រូវផ្តោតលើ Jang Kang សម្រាប់ពេលនេះ។
គាត់អាចព្យាយាមបង្ខូចអ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ,
គាត់មិនមានភស្តុតាងអ្វីទាំងអស់។
ទូរស័ព្ទ Jin-pyo គ្មានផ្លូវទេ។
នឹងផ្តល់កន្លែងស្នាក់នៅរបស់គាត់។ កុំបារម្ភ។
គាត់មិនអាចប្រថុយនឹងការជួបបានទេ។
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ Jin-pyo ។
នាទីដែលគាត់បង្ហាញមុខរបស់គាត់
គាត់នឹងត្រូវលះបង់លុយ។
គាត់ក៏មិនអាចត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកយាម
ពិតជាសោកនាដកម្មណាស់។ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ ចាង កាង នឹងមាន
គ្មានជម្រើសផ្សេងក្រៅពីដាក់ទាប។
ប៉ុន្តែ អឺនស៊ូ ខ្ញុំ...
ទេ យើង។
ម-ហម
នេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានផ្ទេរទៅអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
រត់មករកអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​គិត
ខ្ញុំគួរតែមកមើលហេតុការណ៍នេះ។
អូ៎ ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​ណាស់។
កាមេរ៉ាមិនទទួលបានរូបភាពទេ។
អូ ខ្ញុំដឹងពីគុណភាពវីដេអូ
មិនដែលអស្ចារ្យទេ
ប៉ុន្តែភ្លៀងធ្លាក់កាលពីយប់មិញ
មានតែធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
នៅទីនេះ។
អ្នក​នឹក​រឿង​នេះ។
អ្វី? អូមនុស្ស!
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា? អរគុណច្រើន
ខូច។ តើខ្ញុំមើលរំលងអ្វីមួយដោយរបៀបណា
សំខាន់ណាស់?
បាទជំរាបសួរ?
- ខ្ញុំត្រូវយកវាមែនទេ?
- ម.
បាទ ខ្ញុំកំពុងរកមើលវាឥឡូវនេះ។
ការលុបឯកសារ
ឯកសារត្រូវបានលុប
Jin-young ។
ហឹម?
- អត់មានឃើញអីច្រើនទេ?
- ហ៊ឹម
បាទ។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
សត្វតិរច្ឆានដឹង
របៀបគេចពីកាមេរ៉ា។
ឬឆ្កេញី។
អ្វី?
ហ៎?
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវ!
បាទ ទាំងស្រុង។
បុរស អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
ហេ, តើអ្នកមានពេលបន្តិចទេ?
នៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំលើកមុនទេ?
មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ណា​មួយ​មក​លើ​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ?
មិនទាន់មានអីទេ?
អញ្ចឹងគាត់មិនត្រលប់មកកូរ៉េទេ?
យល់ហើយ។ តោះឆាប់ចាប់។
ពេលក្រោយ។
កុំត្រលប់មកវិញ។
មិនមែនទាល់តែខ្ញុំទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយនោះទេ។
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងហៅ
បច្ចុប្បន្នមិនមានទេ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពី...
កុំ​ហ៊ាន​ទៅ​ជិត​កន្លែង​របស់ Hui-su ។
ប៉ូលីសនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។ ខ្ទាស់ទីតាំងរបស់អ្នក។
MS. KIM MI-GYEONG
បាទ អ្នកនាង គឹម?
ចុះ​អ្នក​សាកល្បង​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ហេ ស្តាប់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
សុំ Cover សម្រាប់ខ្ញុំ។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
កន្លែងនេះត្រូវបានខ្ចប់។
ខ្លាចមនុស្សគិតថា Jin-pyo នៅទីនេះ?
តាមខ្ញុំ។
ស្តាប់, ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគឺជាឃាតករ។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងមើលយើង។
បើចង់បានលុយតាមខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ Eun-su ។
- ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្សែកទេ?
អូ នរក។
- អត់ទោស?
- គាត់និយាយលេង។
វិធីនេះលោក។
សូមអភ័យទោស។
បើកភ្នែកក្រហមទៅចិនយប់នេះ។
ណា។
សម្រាក​ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង?
ខ្ញុំមិនបន្ទោស Jin-pyo ទេ។
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់បានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់វាយបុរសនោះ។
គាត់បានវាយនាង រក្សានាងឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល
និងតាមដានទីតាំងរបស់នាង។
អ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
រឿងគឺថាអ្នកមិនមានតម្រុយទេ។
កំពុងតាមដានរាល់ទង្វើរបស់ប្រពន្ធគាត់។
ហ៎?
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានលុយជាមុនសិន។
ប្រគល់វាទៅ ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ពីបទសម្លាប់សន្តិសុខ។
ចុះបើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទាញ​អ្នក​ចុះ? គិតថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​ការ​ធ្វើ​បែប​នោះ?
បើ​យើង​ចាប់​ខ្លួន​ត្រូវ​ចាំ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ទេ។
អូបាទ។
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលថ្លៃសេវារបស់ខ្ញុំ ដើម្បីរួមបញ្ចូលទូរស័ព្ទ។
3.1 ពាន់លាន។
នេះជារបៀបដែលគួរឱ្យខ្លាច
អ្នកគួរតែនៅជាមួយទាំងអស់។
មិនគួរមើលស្រាលខ្ញុំទេ
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកស្រី អឿន ស៊ូ។
-បាទ?
- នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
KO JEONG-SUK នៅខាងអ្នក។
ជំរាបសួរ លោកយាយ កូ។
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
- សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំបានអានសៀវភៅរបស់អ្នកទាំងអស់។
- ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- គួរអោយចង់ស្តាប់ណាស់។ សូមអរគុណ។
អូ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់នាងប៉ុណ្ណោះ។
- លោកស្រី កូ។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ប្រាកដ។
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងបានប្រសើរឡើងច្រើន។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
នាងមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
- ខ្ញុំឃើញ។ អរគុណច្រើន
- សូមអរគុណ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Ko ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្របែបនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។ អរគុណដែលបានចូលមក។
- ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងរត់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំអស់លុយហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំខ្លះ។
សម្រាប់ផ្នែកភាគច្រើន,
ការកត់សម្គាល់ទាំងនេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងកាន់តែអាក្រក់
ជាជាងដោះស្រាយបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
វាមកពីយើងមិនយល់
ចេតនារបស់អ្នកដទៃ
ហើយផ្តោតជំនួសវិញ។
នៅលើជម្រើសនៃពាក្យរបស់ពួកគេ។
ការសន្ទនាគឺជាដំណើរការ
ការយល់ដឹងពីចេតនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែជារឿយៗយើងចាប់ផ្តើមនិយាយ
នៅក្នុងអារម្មណ៍ការពារ។
ប្ដីប្រពន្ធ
គឺជាបេះដូងនៃគ្រួសារ។
ប្រសិនបើយើងយល់
របៀបដែលអ្នកដទៃបង្ហាញខ្លួនឯង។
ហើយចងចាំវាក្នុងអំឡុងពេល
ការសន្ទនាកាន់តែពិបាក...
អ្នកត្រូវរក្សាខ្ញុំ
និងលុយសម្ងាត់។
ហើយកុំផ្ញើសារមកវិញ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
... ដែលទំនាក់ទំនងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
ជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក
និងចែករំលែកសកម្មភាព និងបទពិសោធន៍
នឹងបានទទួល
អំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
- ហេ!
- សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា...
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
- វាជាអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។ មិនអីទេ?
- វាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការកត់សម្គាល់មួយ។
វាសំខាន់ណាស់ក្នុងការរៀន
របៀបស្តាប់, យល់ចិត្ត,
និងយល់ពីចេតនារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
លោកប្រធាន
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​យោង​ខ្ញុំ​
ទៅទីភ្នាក់ងារដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ដើម្បីដោះស្រាយអ្វីមួយ?
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំអតិថិជនដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
ពិតប្រាកដ។
ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព លោកម្ចាស់។
ចាងកាង។ អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញមែន?
លោក វី
ប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញទាំងស្រុង?
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកស្នាក់នៅឯណា?
អូ ហេ ហេ ហេ។
មកទីនេះ។ ភ្លក់រសជាតិខ្លះ។
នៅទីនេះ។ មានខាំទេ?
វា​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ? ញ៉ាំ។
អា កុំនិយាយវាអី។ វាជាអាយុ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ sundae មួយផងដែរ។
Ma'am, sundae សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហា។ នៅទីនេះ។
- ញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិក័យប័ត្រ, ស្ត្រី។
ស្អី...?
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
វានឹងគ្របដណ្តប់លើអ្វីដែលបុរសនេះបញ្ជា។
ហេ វី។
- យើងគួរតែទទួលបានភេសជ្ជៈ។
- អូ... អូខេ។
ហេ ស្រួល​ទៅ​ពួក​គេ​ហ្អី?
- បុរសម្នាក់នេះគឺជាត្រីឆ្លាម។
- គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
ហេ អ្នកទាំងនោះមើលទៅល្អ។
លោក ម៉ា អ្នកគ្រប់គ្រង
នៃទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតឯកជន,
ថ្ងៃនេះមិននៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួន
ប្រាប់គាត់ថា បើ Jo Eun-su គួរតែទូរស័ព្ទមក
គាត់គួរតែតែងតាំងបុរសល្អបំផុតរបស់គាត់ឱ្យធ្វើការ។
Jo Eun-su?
លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
បុរសនោះធ្លាប់ផ្លាស់ទីប្រអប់
នៅឃ្លាំងរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់បានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទុកគាត់នៅទីនោះដើម្បីផឹក
រហូតដល់គាត់បានឆ្លងផុត។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់មករកលុយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចមាន
ផឹកពីរបីកែវហើយស្រួលទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការតុបតែងកន្លែង។
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- នេះគួរតែគ្របដណ្តប់ការខូចខាត។
- សូមអរគុណ។
គាត់ធ្លាប់រក្សាទុកទំពាំងបាយជូរ
សម្រាប់មីកញ្ចប់សម្រាប់ពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងចែកចាយ
វិក័យប័ត្រ 50,000 វ៉ុន ទៅកាន់អ្នកអមដំណើរ។
គាត់​ធ្លាប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «លោក» ដោយ​មិន​គោរព។
ឥឡូវ​គាត់​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ហើយ​ធ្វើ​ចរិត​ឈ្លើយ​ពេក។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់គួរតែរកគ្រាប់បាល់បាន។
បីពាន់លានវ៉ុនពិតជាឆាប់,
ដូច្នេះប្រាក់ប្រភេទនេះ។
វាដូចជារឿងកំប្លែងសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
បីពាន់លាន?
គាត់បានលើកឡើង
ឆ្កេញីទាំងពីរនេះជំពាក់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់មានស្រីពីរនាក់
រុំម្រាមដៃរបស់គាត់
ហើយពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
បីពាន់លាន។
ច្បាស់ណាស់គាត់បោកប្រាស់
ឬការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះពួកគេ លោកម្ចាស់។
អូយ។
លោក Jin ។
ស្អី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅលើលុយរបស់ខ្ញុំ?
ហ៎?
អ្នកបំផ្លាញកន្លែង។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ jackass ។
ផងដែរ
អ្នកកំពុងរកស៊ីថ្មីមែនទេ?
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​សមត្ថកិច្ច​មក​ចាប់​អ្នក​ទេ។
ចូលប្រទេសដោយខុសច្បាប់។
Fuck បុរស។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់?
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែន។ តាមពិតខ្ញុំមានពីរ។
មានរបស់ខ្ញុំ និងបុរសម្នាក់ទៀត។
ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​បង់​ប្រាក់
សម្រាប់ការខូចខាត ហើយផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពេលនេះ!
ហ៎?
មើលវា។
ជួប​គ្នា​ពេល​ដឹង​ខ្លួន​ចុះ​ចាញ់។
តោះទៅ។
- បាទ លោក។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
Fucking នរក។
នោះគឺសម្រាប់ការរញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំម្នាក់។
Fuck ។ ខូចចិត្ត!
ហេ!
Fuck អ្នក!
ជល់!
តើអ្នកអាចដើរចេញមួយនាទីបានទេ?
- បាទ ជំរាបសួរ?
- សួស្តីលោក។
សុំទោសដែលមិនបានចូលមក ខ្ញុំនៅតែឈឺ។
- អ្នកមានបញ្ហាឬអ្វីមួយ?
- មិនអីទេលោក។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ម.
ថែរក្សា។
ចូលមកពេលដែលអ្នកកាន់តែប្រសើរ។ មិនអីទេ?
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រាប់គាត់នោះ។
ប្រសិនបើ Jo Eun-su គួរតែទូរស័ព្ទមក
គាត់គួរតែតែងតាំងបុរសល្អបំផុតរបស់គាត់ឱ្យធ្វើការ។
Jo Eun-su?
MS. JO EUN-SU
នាងគួរតែ
សម្លាប់ប្តីរបស់នាង
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបាន។
បើ​គ្មាន​ស្ថាប័ន​បញ្ជាក់​ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកបានធ្វើវាទេ
ឬត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Eun-su ជួល Jang Kang ។
តើប្តីរបស់ ហ៊ុយ ស៊ូ នៅឯណា?
ខ្ញុំមានលិខិតឆ្លងដែន។
តាមពិត ខ្ញុំមានពីរ។
មានរបស់ខ្ញុំ និងបុរសម្នាក់ទៀត។
តើប្តីរបស់អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យនៅទីនេះ?
យើងបែកគ្នាហើយ។
ទេ នាង​គិត​រឿង​នោះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ។
លោក ម៉ា។ តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
បាទ។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អាច​ទទួល​បាន​បញ្ញា​អំពី​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ?
កម្មវិធីតាមដានទីតាំង?
ដំណឹង​ល្អ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Jang Kang
ដឹងថារាងកាយរបស់ Jin-pyo នៅឯណា។
យើងត្រូវយកទូរស័ព្ទនោះពីគាត់
មុនពេលគាត់យល់។
យ៉ាងណាដែរ?
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
ជំរាបសួរ ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមុនបន្តិច។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​យក​ទូរស័ព្ទ។
មានភ្នែកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងយកលុយមកអ្នក។
-បាទ អត់ទេ។ ហៅខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
- តើអ្នកនៅកន្លែងចាស់របស់អ្នកទេ?
Fuck ខ្ញុំ។ ខ្ញុំថាហៅពេលក្រោយ!
អ្នកគ្រប់គ្រង HWANG
សូមចាប់ផ្តើម
ដោយរកមើលនៅក្នុងម៉ូតែលនៅក្នុងតំបន់នេះ។
SAN 1, DAECHI-RI, HYEONBUK-MYEON,
YANGYANG-GUN, GANGWON-DO
អ្នកតាមដានទីតាំង
បានបាត់ការតភ្ជាប់
តើអ្នកចង់ភ្ជាប់ឡើងវិញទេ?
គ្មានកំណត់ត្រាទីតាំង
ថ្ងៃទី 30 ខែតុលា
រសៀល​នោះ...
...នាងបានទៅទីនោះ មុនពេល Jin-pyo ស្លាប់។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
SAN 1, DAECHI-RI
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះសំណាក់
ប៉ុន្តែបុរសនោះទើបតែជិះកាប៊ីន ហើយចាកចេញ។
ហាក់ដូចជាគាត់ប្រញាប់។
ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តតាមគាត់ទេ?
សូមធ្វើវា។
គាត់ទើបតែយកច្រកចេញ Gangneung
នៅប្រសព្វ Yangyang ។
- តើខ្ញុំគួរនៅកន្ទុយរបស់គាត់ទេ?
- នៅ Yangyang?
ទេ អ្នកអាចឈប់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។ នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកស្រី ចូ បានព្យាយាមយកនាង
កាន់ទូរស័ព្ទរបស់ Jang Kang ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​ទេ នាង​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​ឈប់
ចងគាត់នៅកណ្តាលផ្លូវ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ដើម្បីតាមដានគាត់?
អូហូ។
ដោយ Eun-su ដឹង។
កំពុងដំណើរការ។
សូមរង់ចាំ។
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់។
សូមយកសាច់ប្រាក់របស់អ្នក។
កុំប្រើម៉ាស៊ីន ATM ប្រសិនបើវាលេចឡើង
ត្រូវបានរំខាន។
ហេហ៊ុយស៊ូ។ ខ្ញុំមានរឿងការងារ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយ
សម្រាប់ពីរបីម៉ោងបន្ទាប់។
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកវិញទេ?
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំសង្ឃឹម។
ហេ។ ប្រសិនបើ Jang Kang ហៅអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
កុំយកអី?
- គាត់នឹងហៅ។
- គ្រាន់តែមិនយក។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបុរសនោះ។
Jo Eun-su។
ទាយទៅណា។
ហ៎?
បាទ Yangyang ។
ភ្នំ Manwol នៅ Yangyang ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Jin-pyo នៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះមែនទេ? ហ៎?
ហេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះវីដេអូដែលខ្ញុំបានផ្ញើ?
មើលទៅដូចជាភ្នំចៃដន្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកពិតជាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដើម្បីបញ្ចុះគាត់នៅលើភ្នំចៃដន្យនោះ។ ហ៎?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំនឹងយកប៉ែល និងរបស់របរ
ទៅជីកនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វី។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ខ្ញុំមានលុយ។
តើអ្នកចង់ជួបទេ?
នាងមើលទៅដូចជា
នាងពិតជាត្រូវការលុយ។
ហាក់​ដូច​ជា​អាម៉ាស់
លក់កន្លែងនោះក្នុងតម្លៃតិចតួច។
ACE អចលនទ្រព្យ
ខ្ញុំបានបន្ថែមសោមួយទៀត
ទៅទ្វារខាងមុខរបស់ខ្ញុំក្នុងករណី។
នេះជាគន្លឹះ។ ទៅ​ចាំ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
អូ... តោះទៅជាមួយគ្នា
នៅពេលអ្នកចេញពីការងារ។
អូ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​បាន​ដាក់​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ចុះ។
Jang Kang អាចនឹងបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកជាអ្នកជំនួសថ្មីទេ?
លោក លោក Hwang បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយករណីរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Jang Kang នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងរកបុរសនោះហើយមើល
ថាគាត់នឹងត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅក្បែរ
នៅទីតាំងដែលអ្នកបានបញ្ជាក់។
Jin-pyo?
នោះមិនមែនជាគាត់ទេ។
គាត់​មិន​ត្រលប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ទេ។
តើនេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ស្អី
តើខ្ញុំគួរធ្វើជាមួយនេះទេ?
នាងនឹងដាក់នៅសល់ក្នុងកាបូបនោះនៅពេលក្រោយ។
តើយើងកំពុងនិយាយប៉ុន្មាន?
យើងនឹងត្រូវរាប់វា។
Hui-su បានរកឃើញវានៅក្រោមពូក
នៅពេលដែលនាងសម្អាតកន្លែងម្តាយរបស់នាង។
ប្រហែលជាដប់ដង។
កុំឆ្ងល់ថានាងនៅក្នុងធុងសំរាម
ទាញលាមកបែបនេះ។
យូរប៉ុន្មាន?
មួយរយៈទៀត។
អធិការ CHOI GYEONG-GU
ឆី មានរឿងអី?
បាទ សួស្តី។ អូ អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានពិនិត្យភស្តុតាង
សម្រាប់​ករណី​សន្តិសុខ។
ហ៎?
អូ... ល្អណាស់។ នោះអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកកំពុងសម្លាប់វា។
សូម​អរគុណ ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ អ៊ូ
ថតវីដេអូ dashcam ដែលយើងគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចេញពីឡាន
ដែលបើកឡានជុំវិញនោះ...
មិនមានវិធីងាយស្រួលដើម្បីនិយាយវាទេ
ប៉ុន្តែ​វា​ចាប់​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​របស់​អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្វី?
អត់ទេ គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
វាគ្រាន់តែថានាងឈរនៅទីនោះ
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែកបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងហៅទូរស័ព្ទទៅពិនិត្យជាមួយអ្នក។
អូ ស្តាប់ ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញ។ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ Jin-young ។
មិនអីទេ លាហើយ។
អូយ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រូវ​លុប​ចោល​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​មុខ។
ម៉ាក់
- ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញបានទេ? ខ្ញុំរវល់--
- បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់មានមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួនបន្ទាប់ពីគាត់។
គាត់បានមករកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែរក្សាចម្ងាយរបស់គាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយនាំគាត់ទៅផ្ទះ
មុនពេលការិយាល័យរបស់គាត់ទៅដល់គាត់។
ខ្ញុំបានអានសាររបស់គាត់ឡើងវិញ
សម្រាប់ពីរថ្ងៃកន្លងមក។
ខ្ញុំបារម្ភឈឺ
សារ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងរត់
ខ្ញុំអស់លុយហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់មិនអាចអំពីលុយ ឬខ្ញុំបានទេ។
JIN-PYO
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលយប់ជាមួយម៉ាក់
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
Jin-pyo មិនបានផ្ញើអ្វីទាំងនេះទេ។
តើយើងនៅឯណា?
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ?
ហេ។
តើ​យើង​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
តើយើងទៅណា?
ហ៎?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ឈប់ឡាន!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ឆ្កេញី!
ឈប់សិន!
អ្នក​ស្រី​សំផឹង!
ឆ្កេញី!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាញ។
អ្នកស្ទើរតែសម្លាប់យើងទាំងពីរ។ ហ៎? ហ៎?
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានលុយកាក់របស់ខ្ញុំ។
បង់ឬស្លាប់។
ចាំ!
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ!
តើយើងនៅទីណា?